Добро пожаловать в Генератор Примеров!!!
Наша программа способна сгенерировать любое количество примеров
любой сложности. На выходе программа выдает текстовый файл примеров
и текстовый файл ответов, по умолчанию они помещаются в папку results
каталога программы Генератор примеров. Для генерации примеров, программа
использует конструкции (шаблоны) составляя из них выражения. По-умолчанию,
шаблоны разделены на три уровня сложности и хранятся в 3-х соответствующих 
файлах (template1.txt, template2.txt, template3.txt) в папке templates в каталоге Генератор 
примеров. При генерации примеров можно указать следующие параметры:
1. количество примеров;
2. сложность примеров;
3. количество знаков после запятой;
4. длина примеров (количество используемых шаблонов в примере).
Шаблоны можно редактировать или добавлять новые. Инструкция по созданию
шаблонов находится в папке templates.

